晚上好 我是せろりん
今天呢
終於到了呢
所以想要來介紹
並更換新的電腦機殼的
我的劉海稍微剪了一下呢 看的出來嗎
難得有了新機殼
完成
好了 去拿過來吧
燈燈
拿過來了唷
來了 來了
差點被你們看內褲了
我的小褲褲
誰都不可以呢
才不會讓你們看到呢
出現了 就是這個
這個呢其實是2月3日才開始販售的型號
白色 黑色
OOO~~~O~~~
橘色吧
有這三種 我的是白色的
很帥氣呢
打開了呢
好潮呀
雖然還沒看到全部
來了來了
拿出來了
如何呢各位
現在來看一下說明書
哇 也太厚了 不得了了
真的很厚呢
首先呢 這個機殼的名字是
海盜船的
卡~~~貝~~~
Carbide系列的
SPEC-OMEGA 吧
這裡的側面板好像是強化玻璃的樣子
這個呢 要是從面的看得的話 超級好看的
果然呢 妳看這裡這裡
可以看到裡面呢
上面的部分也很好看呢
差不多這種感覺
等一下！看這樣子我好像可以躲進去？
進去試試看
進去了
痛
等一下好擠
真的有點擠
進去了進去了
再見了
很高興認識你
せろりん醬
好了 趕快來換機殼吧
這是現在正在用的2號機
這個二號機呀
__先生提供給我的
雖然也是個很好看的機殼
稍微的 暫時讓它休息一下呢
想換一下了
這個到現在我也是很喜歡呢
因為要換機殼的關係
覺得差不多等同於 要把整台重裝了這種的程度
總而言之先把全部的零件拆下來吧
關於清潔CPU周邊的時候
這種"無水酒精"會很有幫助的
這個呀 冰箱的外側、照明器具的罩子
鏡子、電風扇、微波爐周邊
馬桶等
各種各樣的地方都能夠用呢 很推薦這個
電源供應器拆下來了
這還只是才第一個呢
等一下還得重新接回去呢
最後一個剩主機板了
取下~囉
變得空蕩蕩了
超輕的
接下來就開始著手處理這個新機殼
這是3.5吋的 試著取下之後
裡面夾著一個盒子
這個是大概是...
傲嗚
螺絲呀之類的配件
在裡面呢
這個是
3.5吋的
HDD硬碟架
然後 前面的部分呢
能看到嗎
風扇呢 原本就有附贈一個了
然後 這個白色的型號呢
附贈的是白光風扇
還有紅色和黑色的型號 好像是附贈紅光的
裝固態硬碟的地方在
在這裡一共可以裝三顆
比如說這個固態硬碟就像這個樣子
稍微壓一下這樣放入
啪一聲的把它壓進去
然後就可以裝進去了
那個就趕快把它組裝起來吧
螺絲在哪裡？
在這裡
咦 怎麼了
阿不是這裡
啊！等一下！
其實呢
先把機殼風扇裝上會比較好
我現在也正在摸索中
前面的話
雖然想使用的說
有七種色彩可以變更
要用它附贈的軟體才可以正常控制
不過那個軟體好像不能正常的使用
顏色無法改變呢
所以就想說要不要改用別的發光風扇呢
猶豫中呢
後方是這個呢
就和剛剛一樣就那麼裝上去用
然後把這個機殼的上面板
和前置面板
拆下來吧
稍微滑動一下就能夠拿下來了
超好看的
再來前面板呢 從手邊這裡稍微用點力氣
就能夠取下來了
前面和後面的風扇都裝好了
線材類的已經接好了
再來就剩裝上顯示卡還有接上外接電源就好了
然後~就結束了吧
轉下來
這兩片
卡進去了
轉緊它
最後 外接電源接上就好
好了組裝完畢
把這個保護膜撕掉吧
再來接上電源吧
如何呢
其實呢 在這個地方仔細看
有一條會發光的線呢
白色的 超好看的
讓我非常的滿意
就交換機殼而言
幾乎快等於從零開始組裝的程度了
有點不得了呢
但是過程中非常的開心
還有現在 在這個地方呀
貼上了
閃閃發亮的LED燈條
這燈條呢 原本是在1號機上使用的
因為1號機暫時也不會使用了
就拿過來這裡裝了
在這簡約風的機殼內使用的話 會變得很漂亮的
非常的推薦
話說回來呢
現在這種七彩的機殼種類真的非常的多
想要轉換換氛圍的人
也試著更換一下機殼看看吧
那麼就到這邊了 這次也很感謝你們的收看
讓我們也在其它影片內見吧 我是せろりん
拜比